Hola Bovino verde 

coloque este archivo tipo texto para que empezemos el guion por aqui.

Guion General 

¡Buenos días a todos!

Hoy estoy emocionado de presentarles nuestro proyecto "Bovino Verde". 
En esta presentación, compartiré detalles sobre el proyecto y cómo hemos estado trabajando en él. 
Nuestro objetivo es brindar una solución innovadora que aborde desafíos importantes.

Permítanme comenzar presentándoles a nuestro increíble equipo. Todos desempeñan un papel crucial en el éxito de "Bovino Verde". 
mi nombre es xxxxx y mi rol en el equipo es ser el Scrum, mis compañeros de trabajo son xxxxxxx y xxxxxxx   y sus roles son xxxxx y xxxxx 

En bovino verde trabajamos en conjunto de manera increíble y estámos comprometido en lograr un impacto significativo con nuestro proyecto

Para entender "Bovino Verde", es importante conocer su origen. El proyecto nació de una serie de propuestas entre el equipo y experiencias personales que nos llevaron a ver 
diferentes posibilidades y soluciones que le podiamos dar al agro y a la ganaderia. Nuestro objetivo era abordar la problematica economica y la dificultad logistica por la que deben
pasar los agricultores y ganaderos en el pais en el momento de vender sus productos o subastar parte de su ganado, 

Hemos establecido objetivos claros para "Bovino Verde". Queremos con una idea innovadora y sostenible 
fortalezer a los cultivadores para que los precios sean mas justos y se pueda llegar al consumidor final sin tener tantos intermediarios y a la vez incrementar la produccion ganadera 
fortaleciendo las buenas practicas de bienestar animal y la comercializacion mas justa y con menos losgistica para el ganado.

Es importante comprender el alcance del proyecto. "Bovino Verde" incluye 4 pilares fundamentales insumos agro, insumos ganado , venta de cultivos y subasta de ganado

La arquitectura técnica de "Bovino Verde" es fundamental. pues no basamos en eccomerce existentes en el mercado actual pero nos destacamos en que nuestro proyecto  es huella carbono cero 
por la combinacion del agro y la ganaderia y aplicamos tecnologia  lo que nos permite lograr mejoras en la logistica de los cultivos, insumos y ganado 







Slide 4: Objetivos d






# santiago
    Guion tecnico

    Guion Comercial

# juan David
    Guion tecnico

    Guion Comercial

# Juan camilo
    Guion tecnico

    
    Presentaremos el código HTML y CSS de una página de inicio de sesión y una pagina de registro de usuario, destacando sus elementos clave y estilos.
    primero se define la estructura html basica  y se establece la codificacion y el titulo de la pagina.
    se enlaza la hoja de estilo Css mediante la etiqueta <link>

    se comienza con la division de la pagina para darle la estructura que deseamos segun nuestro proyecto en figma 
    y se divide en 3 secciones importantes que se repiten a los largo de las paginas de bovino verde que son el Headers,el body o contenido de la pagina especifica y el footter
    luego  en el body se divide segun el diseño  la estructura de los contenedores encabezado con el logo y el nombre del proyecto
    y siguiente un formulario de inicio o de registro y una imagen de fondo  al costado izquierdo para darle un poco de estilo a las paginas

    se definen los estilos generales dela pagina, como la fuente y el diseño de contenedores 
    y posteriormente se establecen los estilos para la imagen de fondo, como dimensiones y los bordes redondeados
    
    se detallan los estilos para los elementos del formulario, como campos de entrada,etiquetas y botones

    tambiem se detallan los estilos de los botones de registro,inicio de session y las opciones de inicio de seccion con redes sociales
    se le implemente un poco de funcionalidad al html 




    Guion Comercial


